Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/93/25/109325.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: * /d table_name (or) \d+ table_name
ja: *d table_name (or)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">* / d table_name (또는) \ d + table_name</font></font>
zh_cn: *d table_name (或)d+table_name

source: *Using PG admin3
ja: *PG admin3を使用しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">* PG admin3 사용</font></font>
zh_cn: *使用PG管理3

source: /d command and /d+ we can get the details of a table. The sysntax will be like
ja: /dコマンドとd+でテーブルの詳細を取得することができます。sysntaxは次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">/ d 명령과 / d +는 테이블의 세부 정보를 얻을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">sysntax는 다음과 같습니다</font></font>
zh_cn: /d命令和d+我们可以得到一个表的详细信息。sysntax将是这样的

source: /dt is the commad which lists you all the tables present in a database. using
ja: /dt はデータベースに存在するすべてのテーブルを一覧表示するコンマです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">/ dt는 데이터베이스에있는 모든 테이블을 나열하는 쉼표입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">사용</font></font>
zh_cn: /dt是列出数据库中所有的表。

source: <strong>1) PostgreSQL DESCRIBE TABLE using psql</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）psqlを使用したPostgreSQL DESCRIBE TABLE</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) psql을 사용한 PostgreSQL DESCRIBE TABLE</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）使用psql的PostgreSQL DESCRIBE TABLE</font></font></strong>

source: <strong>2) PostgreSQL DESCRIBE TABLE using information_schema</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）information_schemaを使用したPostgreSQL DESCRIBE TABLE</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) information_schema를 사용한 PostgreSQL DESCRIBE TABLE</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）使用information_schema的PostgreSQL DESCRIBE TABLE</font></font></strong>

source: <strong>SELECT COLUMN_NAME, DATA_TYPE, CHARACTER_MAXIMUM_LENGTH from INFORMATION_SCHEMA.COLUMNS where table_name = 'tablename';</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SELECT_COLUMN_NAME、DATA_TYPE、CHARACTER_MAXIMUM_LENGTH from INFORMATION_SCHEMA.COLUMNS where table_name = 'tablename';</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">INFORMATION_SCHEMA.COLUMNS에서 COLUMN_NAME, DATA_TYPE, CHARACTER_MAXIMUM_LENGTH를 선택하십시오. 여기서 table_name = 'tablename';</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从INFORMATION_SCHEMA.COLUMNS中选择COLUMN_NAME，DATA_TYPE，CHARACTER_MAXIMUM_LENGTH，其中table_name ='tablename';</font></font></strong>

source: Expmple : My table has 2 columns name and pwd. Giving screenshot below.
ja: Expmple:私のテーブルには、名前とパスワードの2つの列があります。以下のスクリーンショットを与える。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Expmple : 내 테이블에는 2 개의 열 이름과 암호가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 스크린 샷 제공.</font></font>
zh_cn: Expmple:我的表有2个列name和pwd。给出下面的截图。

source: For more information <a href="https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/">https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、</font></font><a href="https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https：//www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 </font></font><a href="https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关更多信息，</font></font><a href="https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请访问https://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</font></font></a>

source: How do you perform the equivalent of Oracle's <code>DESCRIBE TABLE</code> in PostgreSQL (using the psql command)?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Oracleの</font></font> <code>DESCRIBE TABLE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">相当するものを</font><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQLで</font><font style="vertical-align: inherit;">どのように実行しますか</font><font style="vertical-align: inherit;">（psqlコマンドを使用）？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">Oracle의 </font></font> <code>DESCRIBE TABLE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 동등한 성능을 어떻게 수행합니까 </font><font style="vertical-align: inherit;">(psql 명령 사용)?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您如何</font><font style="vertical-align: inherit;">在PostgreSQL中</font><font style="vertical-align: inherit;">执行等效于Oracle的</font></font> <code>DESCRIBE TABLE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（使用psql命令）？</font></font>

source: I worked out the following script for get table schema.
ja: テーブルスキーマを取得するためのスクリプトは以下のようにしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">get 테이블 스키마를 위해 다음 스크립트를 해결했습니다.</font></font>
zh_cn: 我想出了下面的脚本,用于get table schema。

source: If you replace tbl_name and col_name, it displays data type of the particular coloumn that you looking for.
ja: tbl_nameとcol_nameを置き換えると、探している特定のcoloumnのデータ型を表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">tbl_name 및 col_name을 바꾸면 찾고자하는 특정 열의 데이터 유형이 표시됩니다.</font></font>
zh_cn: 如果你替换掉tbl_name和col_name,它会显示你要找的特定coloumn的数据类型。

source: If you want to obtain it from query instead of psql, you can query the catalog schema. Here's a complex query that does that:
ja: psqlではなくqueryから取得したい場合は、カタログスキーマをクエリで取得することができます。それを行う複雑なクエリを以下に示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql 대신 쿼리에서 가져 오려면 카탈로그 스키마를 쿼리 할 수 ​​있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 수행하는 복잡한 쿼리는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你想从查询中获取,而不是psql,你可以查询目录模式。这里有一个复杂的查询可以做到这一点。

source: In <strong>MySQL</strong> , DESCRIBE table_name
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、table_nameの記述</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL을</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , TABLE_NAME을 DESCRIBE</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，DESCRIBE table_name</font></font>

source: In <strong>PostgreSQL</strong> , \d table_name
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQLの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、\ dはTABLE_NAME</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 PostgreSQL</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> \ D TABLE_NAME</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，\ d table_name</font></font>

source: In addition to the PostgreSQL way (\d 'something' or \dt 'table' or \ds 'sequence' and so on)
ja: さらに、PostgreSQLの方法(\d 'something' or \dt 'table' or \ds 'sequence' and so on)に加えて、以下のような方法でも、PostgreSQLを使用することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL 방식 외에도 (\ d 'something'또는 \ dt 'table'또는 \ ds 'sequence'등)</font></font>
zh_cn: 除了PostgreSQL的方式(d'something'或d't'table'或d's'sequence'等)之外

source: In addition to the command line <code>\d+ &lt;table_name&gt;</code> you already found, you could also use the <a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/information-schema.html">information-schema</a> to look up the column data, using <a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/infoschema-columns.html">info_schema.columns</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すでに見つけ</font><font style="vertical-align: inherit;">たコマンドライン</font></font> <code>\d+ &lt;table_name&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">加えて、</font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/infoschema-columns.html"><font style="vertical-align: inherit;">info_schema.columnsを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font></font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/information-schema.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情報スキーマ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して列データを検索する</font><font style="vertical-align: inherit;">こともでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 찾은 </font><font style="vertical-align: inherit;">명령 줄 </font></font> <code>\d+ &lt;table_name&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/infoschema-columns.html"><font style="vertical-align: inherit;">외에도 info_schema.columns를</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 </font></font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/information-schema.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정보 스키마</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 열 데이터를 조회 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除了</font><font style="vertical-align: inherit;">已经找到</font><font style="vertical-align: inherit;">的命令行</font></font> <code>\d+ &lt;table_name&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您还可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/infoschema-columns.html"><font style="vertical-align: inherit;">info </font></a></font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/static/information-schema.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-schema</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">info_schema.columns查找信息。</font></font>

source: In psql command line tool, <strong>\d table_name</strong> or <strong>\d+ table_name</strong> to find the information on columns of a table
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psqlコマンドラインツールで、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ d table_name</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ d + table_name</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、テーブルの列に関する情報を検索します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql 명령 행 도구에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ d table_name</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ d + table_name</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 테이블의 열에 대한 정보를 찾으십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在psql命令行工具中，使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ d table_name</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">\ d + table_name</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查找有关表列的信息</font></font>

source: It also works for other objects:
ja: 他のオブジェクトにも対応しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 객체에서도 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 它对其他对象也很有效。

source: It's described here in details: <a href="http://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/">http://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細はこちら：</font><a href="http://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 자세하게 설명되어 있습니다 : </font></font><a href="http://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处详细介绍：</font><a href="http://www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.postgresqltutorial.com/postgresql-describe-table/</font></font>

source: It's pretty complex but it does show you the power and flexibility of the PostgreSQL system catalog and should get you on your way to pg_catalog mastery ;-). Be sure to change out the %s's in the query. The first is Schema and the second is the table name.
ja: これは非常に複雑ですが、PostgreSQLシステムカタログの力と柔軟性を示すものであり、pg_catalogを使いこなせるようになるまでの道のりを示しています。)クエリ内の%sを必ず変更してください。1つ目はスキーマで、2つ目はテーブル名です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">꽤 복잡하지만 PostgreSQL 시스템 카탈로그의 성능과 유연성을 보여 주므로 pg_catalog 마스터리 ;-)로 이동하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">쿼리에서 % s를 변경하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째는 스키마이고 두 번째는 테이블 이름입니다.</font></font>
zh_cn: 这很复杂,但它确实向你展示了PostgreSQL系统目录的功能和灵活性,应该能让你在pg_catalog的道路上一展身手;-)。一定要把查询中的%s改掉。第一个是Schema,第二个是表名。

source: It's supported by many db engines.
ja: 多くのdbエンジンでサポートされています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 DB 엔진에서 지원됩니다.</font></font>
zh_cn: 它得到了很多db引擎的支持。

source: Or , you can use this long command:
ja: または、この長いコマンドを使うこともできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는이 긴 명령을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 或者,你可以使用这个长命令。

source: PostgreSQL “DESCRIBE TABLE”
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PostgreSQL&ldquo;DESCRIBE TABLE&rdquo;</font></font>

source: SELECT statement to query the column_names,datatype,character maximum length of the columns table in the information_schema database;
ja: information_schemaデータベース内のカラムテーブルのcolumn_names,datatype,character maximum lengthを問い合わせるためのSELECT文です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">information_schema 데이터베이스에서 column_names, datatype, columns 테이블의 문자 최대 길이를 쿼리하는 SELECT 문.</font></font>
zh_cn: SELECT语句,用于查询information_schema数据库中的列名、数据类型、字符最大长度的列表。

source: See <a href="http://www.postgresql.org/docs/current/interactive/app-psql.html#APP-PSQL-META-COMMANDS">the manual</a> for more info.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細</font></font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/interactive/app-psql.html#APP-PSQL-META-COMMANDS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はマニュアル</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용 </font></font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/interactive/app-psql.html#APP-PSQL-META-COMMANDS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은 설명서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关</font><font style="vertical-align: inherit;">更多信息，</font><font style="vertical-align: inherit;">请参见</font></font><a href="http://www.postgresql.org/docs/current/interactive/app-psql.html#APP-PSQL-META-COMMANDS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">手册</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: See the psql portion of the PostgreSQL manual for more details.
ja: 詳細はPostgreSQLマニュアルのpsql部分を参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 PostgreSQL 매뉴얼의 psql 부분을 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 详情请参阅PostgreSQL手册中的psql部分。

source: Source: <a href="http://www.faqs.org/docs/ppbook/c4890.htm">faqs.org</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出典：</font></font><a href="http://www.faqs.org/docs/ppbook/c4890.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">faqs.org</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출처 : </font></font><a href="http://www.faqs.org/docs/ppbook/c4890.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">faqs.org</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">资料来源：</font></font><a href="http://www.faqs.org/docs/ppbook/c4890.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">faqs.org</font></font></a>

source: The SQL standard way, as shown <a href="https://stackoverflow.com/questions/100504/what-is-the-sql-command-to-return-the-field-names-of-a-table#100513">here</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示すように、SQL標準的な方法、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/100504/what-is-the-sql-command-to-return-the-field-names-of-a-table#100513"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같이 SQL 표준 방법, </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/100504/what-is-the-sql-command-to-return-the-field-names-of-a-table#100513"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SQL标准的方式，如图所示</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/100504/what-is-the-sql-command-to-return-the-field-names-of-a-table#100513"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The best way to describe a table such as a column, type, modifiers of columns, etc.
ja: 列、型、列の修飾子などの表を記述するのに最適です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열, 유형, 열 수정 자 등과 같은 테이블을 설명하는 가장 좋은 방법</font></font>
zh_cn: 如列、类型、列的修饰符等表的最佳描述方式。

source: The psql equivalent of <code>DESCRIBE TABLE</code> is <code>\d table</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>DESCRIBE TABLE</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相当するpsql </font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>\d table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>DESCRIBE TABLE</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해당하는 psql </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font></font> <code>\d table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>DESCRIBE TABLE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的psql等效项</font><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font> <code>\d table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This should be the solution:
ja: これが解決策になるはずです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 해결책이어야합니다.</font></font>
zh_cn: 这应该是解决问题的办法。
